---
title: Шановні вчителі математики!
date: '2022-03-15T09:38:00.000Z'
description: 'На сайті Лабораторії математичної освіти Черкаського національного у відкритому доступі є всі матеріали для 5 класів НУШ:'
tags:
  - Березень2022
  - '2022'
---

На [сайті](https://sites.google.com/view/labmo-cdu/продукція-лабораторії/для-5-класів-нуш) Лабораторії математичної освіти Черкаського національного у відкритому доступі є всі матеріали для 5 класів НУШ:
- навчальні матеріали;
- експрес-контроль для формувального оцінювання;
- СР-КР;
- збірник компетентнісних задач;
- компетентнісні КР;
- посібник для вчителя.
На сайті також знайдете шаблон для створення освітніх профілів учнів (сторінка "Оцінювання"), відеозаписи П"ятничних зустрічей (з 27.08.2021 дотепер, щоп"ятниці) та багато іншого.

ЖИВЕМО! ДИХАЄМО! ПРАЦЮЄМО ЗАДЛЯ ПЕРЕМОГИ!
|Із повагою,
лабораторія математичної освіти
Черкаського національного університету імені Богдана Хмельницького.|h
